Repository: fanxiaoyi520/Li-Fu
Catalog: newupop/newupop/Modules/Personal-个人中心/Controller/CertifiedPrepCard/*.lproj/ZFPCPersonInfoViewController.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# 1o9-Ys-mXV.placeholder
source: Enter the Email
zh_hans: 输入邮箱
zh_hant: 輸入郵箱

# 2b5-J1-g7e.text
source: Postal Code
zh_hans: 邮编
zh_hant: 郵編

# 5gh-Yv-FCR.text
source: *Currency
zh_hans: *币种
zh_hant: *幣種

# 8oi-d5-LTk.text
source: *Country Code
zh_hans: *国家区号
zh_hant: *國家區號

# Dzy-wo-rmq.text
source: *Home Address
zh_hans: *家庭地址
zh_hant: *家庭地址

# GM0-dG-Apn.text
source: *Expiry Date
zh_hans: *证件有效期
zh_hant: *證件有效期

# MTw-nz-ggy.placeholder
source: Enter the Company Name
zh_hans: 输入公司名称
zh_hant: 輸入公司名稱

# Mvm-2d-A4b.normalTitle
source: Next Step
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# PD5-1N-gO4.text
source: *Telphone No.
zh_hans: *座机
zh_hant: *座機

# PJK-re-I3V.text
source: If your residential address differs from NRIC, please submit proof of residential address
zh_hans: 如果家庭地址与身份证上的不同，请提供账单证明。非永久居民必须提供帐单证明；
zh_hant: 如果家庭地址與身份證上的不同，請提供賬單證明。非永久居民必須提供帳單證明；

# QK5-0P-3Mn.text
source: *Office Address
zh_hans: *公司地址
zh_hant: *公司地址

# QNO-6t-soX.text
source: *Date of Birth
zh_hans: *出生日期
zh_hant: *出生日期

# QUs-Jt-oIv.text
source: *Nationality
zh_hans: *国籍
zh_hant: *國籍

# QxU-2M-VTN.placeholder
source: Enter the Occupation
zh_hans: 输入职业
zh_hant: 輸入職業

# ReG-IU-gdq.text
source: *ID type
zh_hans: *证件类型
zh_hant: *證件類型

# UWb-JE-cDQ.placeholder
source: Enter the Telphone No.
zh_hans: 输入座机号码
zh_hant: 輸入座機號碼

# W9u-pu-5xb.placeholder
source: Enter the Phone No.
zh_hans: 输入手机号
zh_hant: 輸入手機號

# Xbk-cb-ezN.text
source: *EP Expiry Date
zh_hans: *工作准证有效期
zh_hant: *工作准證有效期

# Xox-eu-aMs.text
source: *Country of Res.
zh_hans: *居住国家
zh_hant: *居住國家

# ZZ3-FW-EO3.text
source: Email
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 郵箱

# bil-SP-dI7.text
source: *Phone No.
zh_hans: *手机号
zh_hant: *手機號

# c4h-U2-eVr.text
source: *Company Name
zh_hans: *公司名称
zh_hant: *公司名稱

# iKe-M4-k9V.placeholder
source: Enter the NRIC No.
zh_hans: 输入证件号
zh_hant: 輸入證件號

# kGC-x9-cRU.text
source: *NRIC No.
zh_hans: *证件号
zh_hant: *證件號

# lJe-0P-JxU.text
source: *Gender
zh_hans: *性别
zh_hant: *性别

# oSO-5d-eVB.placeholder
source: Enter the C/H Name
zh_hans: 输入证件姓名
zh_hant: 輸入證件姓名

# pBv-aO-AkJ.text
source: *C/H Name
zh_hans: *持卡人姓名
zh_hant: *持卡人姓名

# qNA-rz-n9l.placeholder
source: Enter the Postal Code
zh_hans: 输入邮编
zh_hant: 輸入郵編

# sDO-ao-RQw.placeholder
source: Enter the Office Address
zh_hans: 输入公司地址
zh_hant: 輸入公司地址

# tEH-w8-s68.text
source: *Occupation
zh_hans: *职业
zh_hant: *職業

# upw-VE-70L.text
source: *Employment Pass No
zh_hans: *工作准证号
zh_hant: *工作准證號

# xbQ-kb-8nR.placeholder
source: Please Enter Employment Pass No
zh_hans: 输入工作准证号
zh_hant: 輸入工作准證號

# xky-0M-KvQ.text
source: *Annual Income
zh_hans: *年收入
zh_hant: *年收入

# yqh-4k-FzL.placeholder
source: Enter the Home Address
zh_hans: 输入家庭地址
zh_hant: 輸入家庭地址
